Repository: pub-go/wmm
Catalog: conf/messages/*.po
Languages: zh

source: request url=%v header=%v
zh: 请求url=%v 请求头=%v

source: url = %v, http code = %v, response = %v
zh: 请求路径 = %v, 状态码 = %v, 响应内容 = %v

source: client header accept-language is %v, parsed as %v. used language %v for this request
zh: 客户端请求头指定的语言是 %v, 解析后是 %v. 本次请求使用语言是 %v

source: Invalid params
zh: 参数错误

source: invalid account
zh: 账号或密码错误

source: system locale=%v. want use language=%v. used language=%v. supported language=[%v]
zh: 系统语言=%v，指定语言=%v，使用语言=%v，支持的语言=[%v]

source: executeable file path=%v, config file path=%v
zh: 可执行文件目录=%v，配置文件目录=%v

source: Read config file failed(%v)
zh: 读取配置文件失败(%v)

source: Unmarshal config file failed(%v)
zh: 反序列化配置文件失败(%v)

source: Read config file ok: %v
zh: 读取配置文件成功：%v
